遇到问题：
1.从父类继承的三个子类Line、Circle、Rectangle在Data类中创建之后无法访问父类的变量：
原因:创建Data类的目的是用向量就可以储存三个子类的数据以便于撤销复原和保存到文件，
     似乎不是很可行的样子。
解决:1.创建三个向量分别储存三个类，然后创建一个向量记录画图时三个图形的顺序，在撤销和复原时根据顺序
      来遍历三个向量以达到目的。然而还是不可访问！！！
     2.原来继承也分public private protected啊ToT
2.存储方式：
    1.创建Data类，用一个向量就可以储存三个子类的数据以便于撤销复原和保存到文件；
    2.创建三个向量分别储存三个类，然后创建一个向量记录画图时三个图形的顺序，在撤销和复原时根据顺序
      来遍历三个向量以达到目的。
    选择3方法
重点解决的问题：：
1.主函数中有将近30个if-else分支
2.派生类的存储问题。 Done √
问题2思路：
直接存储在文件中，而不使用容器：（如果学会数据库就好了）
对于每一个图形对象，在绘画之后将数据保存到tempfile.txt中；
撤销、复原则直接在tempfile.txt上操作，清屏的同时也清除tempfile.txt；
撤销、复原读取tempfile时读取一个对象，画一个对象；
当撤销复原清屏操作完成之后（即再次画图），在tempfile中删除消失的图形；
退出时自动将tempfile里的数据写到file中，同时将tempfile清零；
再次启动读取操作时将file中的数据写到tempfile中；
3.加入对于撤销、复原的异常处理 Done √
4.加入对于画图时超出范围的处理 Done √